

Relaciones entre modelos: Cuando existe una relacion entre dos modelos (tablas) se debe tener en cuenta el tipo de relacion para determinar
correctamente que se debe definir en cada clase.

    Uno a muchos: Cuando la relacion es uno a muchos hay que tener en cuenta que el modelo que tendra la clave foranea, es decir el "uno" debera
    instanciar un objeto del modelo que es el "mucho" , por otro lado el modelo que es "muchos" debera contener una coleccion con Icollection del
    modelo que es el "uno" --> Icollection<Producto> Productos;

    Muchos a muchos: En este tipo de relacion se debe crear una tabla intermedia, esta tabla es la que contiene a las claves foraneas, por lo
    tanto tendra que instanciar a dos objetos de las dos tablas que tienen la relacion muchos a muchos. Por otro lado los modelos que estan
    relacionados deben contener una lista de la clase de la tabla intermedia.

    Por lo tanto siempre el modelo que debe contener las claves foraneas debe instanciar un objeto, mientras que el modelo que no tiene las 
    claves foraneas debe tener una lista del tipo del modelo que tiene las claves foraneas.


    